荒島上嘅大怪物
諗住放長假，有幾日時間可以去玩下啦
但係搭火車上實迫到塞啲魚噉
揸車一定會塞車，塞喺條馬路度
雖然好想行行山玩下水
但要煩嘢太多喇
諗嚟諗去，我哋唯有揾多拉希蒙幫手
叫佢用啲法寶帶我哋幾
個去南方小島度玩下
噉就真係好啦
唔好意思啊，多拉希蒙佢啱啱出咗街啊
係咪毀我有事啊？
多拉希蒙，想借你度財爾梅用下
唔得啊，度財爾梅啱啱有故障要維修啊
你咪亂講啊，我啲法寶成日都有保養
點會咁容易有故障喎？
你哋想去南方嘅小島呀？
冇問題
好啦…反正都係喇
直到去個冇人嘅荒島喇
好嘢
你做咩撈埋我噉勵住我啊？
大海啊
好啦，既然係噉，換衫上機
嚟，企定定…
好嘢
好啦，跟住到大雄你喇
唔使怨我啊
講咩啊，大雄，乜你唔換衫咩？
我唔好興趣啊
你唔好游水咩？
等陣先啊
係喎，大雄佢一向都係怕水㗎啦
叫大雄黎游水，只係擺明難毀佢啫
我得唔知啊
大雄，唔記得你唔識游水𠻹
係喎，大雄唔識游水
算啦，唔緊要喎
你哋幾個玩得開心啲啊
所以我一早都話唔嚟㗎喇
實咗就估到食會畀佢哋燒㗎
係過咪唔可以噉㗎
做咩要嚟喎？
唔好意思啊，既然係噉…
變身血同埋動物卡
等陣先，呢樣野似乎太過簡單喇
都係用呢樣啦
游泳教練
有咗佢我就識游水？
係啊，一而等你試下啦
落水之前，我幫你換咗條泳褲先喇
然後將佢拖落你條腰度
跟住點啊？
跟住就要靠你自己努力喇
我…
加油啊
你放心啦，你係水道增加多
三幾次就自然識游㗎喇
最慢係未識
已經浸出
冇事嘅，你就嚟雨呢個陣
點解教練會令你嘔返啲水出嚟㗎？
噉都仲話冇事，你件法寶分明幫唔到手
點可以噉講㗎，你淨係識以賴人哋幫你
唔自己捱嘅話
呢世都唔使知學識游水啊
加油啊
大雄啊，係辛苦啲㗎喇
但係噉樣做得係為咗你好㗎咋
睇住你
到我喇
大雄呢？
佢係另一邊學緊游水啊
佢真係噉有信心可以學識游水？
淡晒心機㗎咋
唔追啊
孤單好實，追唔甩啊
學真咩，到喇
起步
點可以噉樣對我㗎
大雄真係過分啊
佢頭先幫我嗰陣
好似仲拎咗第二樣法寶出嚟㗎喎
係邊㗎？
係嗰度啊
係呢樣啊
係咩嚟㗎？
好多唔同種類嘅動物卡喎
係説明書啊
張卡放入呢度
跟住就捐個身入去，可以變身成卡中嘅動物
有效時間係有15分鐘
又幾得意喎
又要試下啦
揀邊樣好呢？
變咩動物好呢？
你中啊
魚係最擅長游水𠺢嘛
不過始終都係少少驚喎
都係唔好啦，變住一半先喇
犀利魚啊
我變咗人魚啊
若睇就知唔簡單啊
我實會係一個游水高手
喂
游到喇
真係好舒服啊
游到水原來感覺係噉自由嘎喎
落本書畀你哋嘅
係海豚啊
再嚟
嚟吖
好啦，放手
係
竟然完全唔理我
成日把人喺度玩得噉開心
睇住你啊
得唔得啊？
執到喇
最衰都係伴虎啦
打得咁大力就住玩吖嘛
咩喎
頭先講下我根本冇出到嚟
只不過係噉一掂下個煲咗埋
咪囖，淨係大力啊
係冇用㗎，都控制唔到
盤虎衫都咁大隻，梗係大力啲㗎啦
噉又係喎，唔係點會叫盤虎呢？
係啊
真係冇改左名嘅
做咩啊，小夫？
忽然之間唔知有咩拔我條泳褲啊？
唔係𠻺嗎？，究竟係啲咩嚟㗎？
我都唔知啊，總之有嘢喇
根本冇人明你講乜嘢啊
見到喇…
係我啊，你啊
係大雄？
你咁快就學識咗游水嗱？
嚟隻嘢呀，去咗乜度？
有本事過嚟喇
你咪走呀？
最多我畀個錢你買紅酒
咁快嘅呀？
犀利啊，噉啲時間之內學識游水喇喎
點會游得咁快啊？
你咪走呀？
嚟啦，你哋做乜嘢啊？
噉差嘅，噉都冇辦法追到我啊
真係好冇用啊
係嘅，我係個天才
游水係我嘅強項，你哋又點會追到啊？
噉之弊喇，已經到15分鐘啊
救我啊
你冇事呀，媽？
見啦，佢根本就唔識游水啊
做乜嘢啊？
即係話你擅自用咗我劫法寶喇
你咪走啊
喂，大雄啊
你淨係識依賴我啲法寶
成日都係噉嘅，你呢世都唔使知學識游水啊
喂，大雄
我唔會畀返你啊
一個二個都笑我唔識游水，今次我要畀啲顏色佢哋
睇要…
仲揾你唔到
畀返我啊
綠水啊…
好啦
到伴夫和小夫喇
今次一定要教訓佢哋啊
遊完時到擾水
coc呼煙淋冰凍，吕Tongii其實係
orum熟膩啊
其實我哋應該帶啲食物開始寄了東，而家攞都得
呀，有隨衣門，我哋返屋企攞好方便啫？
唔好
懶得我哋嚟到個冇人荒島
應該四周圍炸啲嘢過嚟沖機
Good idea
可以學下點樣野外求生
不過，如果有猛獸出現噉點算？
實畀佢食咗
唔好殺人唔殺膽啊
點會有猛獸啊
靜香喺度等我哋啦
我哋揾啲嘢食返嚟畀你食下
我哋好快返㗎啦
呢個只畀個係冇人荒島
最得都只係有雀仔或者蟲鼠之類嘅
不過，可能會有蛇喎
有蛇噉仲好啦
可以食下蛇羹啊
我負責嗰邊揾下
我去呢一處喇
揾野過…揾野過
唔係啊
火
獅子
嚟人喇
點解好似聽到有啲慘叫聲噉𠸏？
算啦
成日個個生人唔生膽個大雄見到憂忍呢
嗰個咩嚟㗎？
佢大幫死啊
好恐怖啊
不如走啦
走喇
我哋返嚟
我哋返嚟啊
做你係夢同大雄唔理佢哋啊
點理姐？
我哋用隨意門返嚟先喇
呢度噉危險要避下㗎
咩事啊？
隨…隨意門唔見咗啊
唔係吧？
明明係擺在懸崖頂㗎喎
究竟去咗邊啊？
唔係…
係頭先啲大風吹咗到隨意門落海啊
唔係咋
點返我去啊
媽咪啊
唔畀返啲教訓佢哋點得啊
唔係都去咗嗰度喇
肚餓又冇嘢食
噉嘅情況真係飲窮啊
媽媽
點心呢？
擺咗喺食飯枱度啊
係我最鍾意嘅香蕉
好味啊
香蕉王
我餓到我到粒晒喇
噉搞法
咪講話要揾食物醫桃啦
分分鐘自己都變埋食物喇
大雄同哆喇，A夢唔知而家點喇
咪係囖
呢個時候去左邊啊
會唔會？
佢哋兩個已經畀條蠻蛇食咗
未必
可能係畀隻蠻蛇食咗啊
唔會喎
會啊
大雄乜都賣人半拍走都摸過人嘅
佢遇到條巨蠻蛇或者獅子好難甩到身㗎
都係冇㗎啦
大雄細係畀條巨蠻蛇吞咗
喺條蛇入面慢慢被消化緊
成個身都浸晒喺啲蛇嘅位置入面
因為喺度掙扎就好似係海盜與歷噉啊
如果我跑開塊個條大蟒蛇
噉就唔使搞成噉啦
佢實會好後悔自己乜都摸過人㗎
大雄真係慘啊
大雄
原來你冇事
快啲食啦
我喺樹林入面揾到啲香蕉啊
你個蠢材啊
到底去咗邊啊？
多賴A夢而家究竟點啊？
大件事喇
到隨意門唔知去咗邊度啊
我遇到蠻人喇
佢哋好狂野啊
好狂野啊
唔好吵住啊
唔通冇咗多喇，A夢
你哋就咩都做唔到咩？
淨係識依賴人真係冇用啊
面對危機嗰陣，最緊要淡定
呢個就係我哋拎出真本事嘅時候
情況越惡劣，越係考驗緊我哋啊
你哋唔使驚啊
要拎出勇氣
任何時候只要有勇氣面對困難
就一定可以開拓到一條前路啊
靜香，唔使驚啊
有我喺度
你對我太好喇，大雄
有咩咁叻？
真係扮晒偉大
不過，冷靜啲諗清楚嘅話…
呢個噉嘅荒島居然會有拉人
的確唔係幾合理喎
係喇
亦都冇理由會有巨蟒蛇
噉講開又係喎，不過呢度係南方小島
有獅子同埋大蟒蛇都其實係好正常啫
咪住，越諗越唔妥
我周不時睇動物逃監
拉人呢種動物絕對冇可能棲息喺海島㗎
噉就係囖
獅子應該係喺非洲大草原
獵晒啲食草動物𠺢嘛
大蟒蛇亦都只係會棲息喺
又熱又深嘅熱帶雨林
你哋噉講又有道理喎
諗返轉頭，遇到大蟒蛇嗰陣我餓到暈咁濟
一定係頭腦唔清醒先會睇錯
冇錯係啊
胖虎你一定係出現幻覺啊
我都係啊
冇錯，一定係幻覺啊
唔一定係噉樣啫
大蟒，你又想去邊度啊？
冇去邊啊
我想入去探下險仔
1001250
佢哋幾個點解咁多兒都有㗎？
1004230
既然係噉，我就要繼續嚇到佢哋腳軟
1010110
今次要變身成最恐怖嘅猛獸先至得
1014630
係暴龍啊
1016210
就變佢喇
1026750
各位，我嚟救你哋
1034740
你係唔可以救啊
1037160
全家大唔救我哋啫
1041040
你係唔可以救啊
1046280
等陣先
1048220
如果我扮咗個恐怖嘅暴龍
噉我自己仲點可能扮埋大英雄喎
1053600
同時扮唔到兩個角色𠻹
1056560
有喇
1057500
到喇，A夢啊
1058820
叫佢扮暴龍，我就扮救人嘅英雄
1061700
到喇，A夢
1066950
講起冇人荒島
我哋咩一個好得意嘅故仔啊？
1070340
有幾得意呀？
1071421
香港嚟聽下
1074420
話説好耐…之前，當時海盜橫行
海洋周圍都係危機食伏嘅地方
1082480
其中有一班海盜嘅勢力好大
佢哋縱橫七海，到處搶掠船隻
1087920
呢班海盜嘅船長搶咗好多金銀珠寶
跟住將呢啲搶返嚟嘅嘢收埋一個冇靈
1093861
嘅荒島上面
1095260
但係之後，一向都同佢出生
入死嘅手下，竟然背叛佢
1099640
到我最後，仲將呢個船長殺咗
1103080
嘩，噉即係話呢個故仔…
1105940
係個恐怖嘅故仔？
1108020
冇咋，跟住落嚟仲更加精彩
1111500
多利貓
1113260
喂
1115790
哎吔，我明明記得佢喺呢度暈咗㗎喎
1120510
唔通咁快醒返，跟住唔知去咗邊到？
1125761
呀？
1133970
雖然船長畀佢哋殺咗
但係死唔眼閉，仍然陰魂不散
1136920
為咗要守護住佢嗰啲寶藏做個荒島
佢嘅亡靈亦都一直徘徊喺藏寶地點
1143690
仲咒咒啲手下
1145710
之後，用最恐怖嘅方法，逐骨…噉佈佛
1151270
係喇
1152060
係哆喇，A夢啊
1154480
原來佢已經鑽過咗嗰個圈啊
1156710
果然係好包得手啊
1159470
除咗船長嘅手下之外
好多冇關痛癢嘅人都收到呢個消息，於是走去嗰個
1164770
冇人嘅荒島度尋寶
1167285
但係踏足荒島嘅人
最後都冇一個可以有命離開
1171590
好啦
1172250
你去嗰邊
1173270
嚇到佢哋腳軟之後
就輪到我出場，等我做英雄吖
1177510
喂
1177710
大雄啊
1178790
頭先你真係好離譜啊
1180430
呀？
1181190
1182430
呀？
1183450
1184290
其實我講嘅冇人荒島
可能就係我哋而家身住嘅地方
1189860
англий君
1191300
cakey
1192100
Cinco de Lea
1195300
噉即系話…呢隻嘢？
1198950
我唔係呃你嘅，唔信
你哋可以飾喺出埋嚟聽啊
1204710
唔同哩咋？
1210430
可能會聽到樹林嘅心柱
1211710
係
1212410
都係真㗎
1214470
全車船長嘅亡靈一塌一下吹嚟嘅叫聲啊
1218590
砰
1221870
係咩事啊咩聲啊
1224030
一定係船長啊
1225410
有咩可能喎？
1226470
等埋啊
1239140
今次敗喇
1267480
係條蜥蜴啊
1269440
哎吔
1270620
我知道喇
1272100
呢條蜥蜴已經係捐過咗嗰個圈喇
1276260
喂
1277200
咩事啊？
1286060
呢個大紅真係冇用㗎
1287460
竟然會畀條咁細嘅蜥蜴嚇到暈咗喺度喎
1290640
佢真係好冇用㗎